你這比我喝酒醉，開車還恐怖
大家早,我是威狼
那我們現在剛從那個
藤枝
藤枝上來,那個特生中心上來
然後就爬這個七百多
爬到這個石山林道
那之前我們也有走過這個石山林道
就有去那個石山、秀湖
然後從石山岔路那邊下來
那我們等一下就沿著這個林道
往石山前進
這邊就用腰繞過去
easy的
那我們現在繼續往這個石山前進
反正就是,剛剛就是沿著林道
往上走,然後這邊就有一個
爬升三百多，就會到這個
石山
然後就繼續，往前走
ok
因為這次
有比較早休息啊,所以
狀況還不錯,那就一直走
那邊就是石山
它標高是2818
那它的山名應該是取自
日治時期下面這個
石山駐在所,石山工作站的
一個地名,所以這邊就叫做石山
這邊有一個石山的瞭望臺
沒木板了
還有樓梯耶,它是兩層樓的
樓梯上去
好,這邊是這個
石山東鞍營地
那我們等一下就繼續往上走
往這個卑南主山走
那剛才過來其實都是下坡
就是緩下這樣
然後走一段就會到這個石山東鞍營地
那這邊等一下我們要爬
會到這個卑南主山
入口在這裡
好,剛才東鞍營地上來
這邊
可能要穿雨衣或是雨褲
因為這邊是箭竹,所以你的腳經過這個一定會溼
你看
好,幸好前面有人
走我前面就不會
褲子不會那麼溼
那你可以來穿這個雨褲
防這個水
繼續往前前進
好,那我們就撤回到這個
石山東鞍營地
喔,東鞍營地
那因為上面的天氣不太好
因為太冷,又下毛毛雨
然後霧氣很重
看那個天氣,剛才有人報就說
關山那邊也是下大雨
所以我們就決定撤退
因為我們那個天數壓很少
所以如果要走到那個大、小鬼湖
可能就會沒有辦法
那現在我們就
到這邊要去拍一個工作站
就想說都來了,然後就去看一看
然後等一下再回去
好,就沿著石山的這個林道
一樣是彎彎曲曲的,那我們就沿這個稜線
一直往下切
應該滿快就會到了
跟Simon一起
好,那我跟Simon就想說
反正都已經倒團了嘛
反正等一下回去,回去貨櫃屋紮營
所以我們決定先下來
拍這個石山工作站
給大家看一下
反正就以前的林道的一個
一個工作站
聽說還保留的滿完整的
去看一下
已經看到屋頂了
那這個石山的這個工作站
它就建在這個峭壁旁邊
旁邊是一條河川
那個滑下去就直接到下面了
不知道會到哪裡了
然後這個就是
後面這個就是石山工作站
然後它有三個房間
1,2,3,然後現在
可能因為地震或是颱風
把這邊的一些屋頂
跟一些建築都摧壞了
近距離觀看
這個
對啊
幸好我們有下來,因為這個之後不知道要多久
可能就會崩壞
那邊有一個鐵鍋
那邊有摩托車
不知道是誰的摩托車停在那邊
沒有牽回去
那我們就不下去了,因為我們等一下還要
回去到那個貨櫃屋那邊
做休息,打電話
跟接駁講
然後這個下面，其實這個瀑布，有一個大瀑布
可以從這邊下去，去看那個大瀑布
我之前有一些朋友去拍
我去拍工作站就好
等一下就回去了
然後我們就沿著那個林道
等一下就這樣
直接穿過去
好
好,那我們回到這個石山東鞍營地
這邊滿多人會紮營的
就有好幾組在這邊紮營,我們等一下就準備回去
貨櫃屋,再爬升三百之後
再繼續下切
希望六點之前可以回到那邊
現在四點多
那因為天氣真的太冷了
因為臺灣最近的天氣
真的是變幻莫測
本來想說今天會
早上下一點雨,然後可能後面就會
開闊,結果還是沒有
那我們就準備回去
然後下次再拍
走吧,那邊也有人住
好,剛才過完那個好漢坡
好漢碎石坡
就到我們的這個石山了
等一下繼續往下
我們要去那個貨櫃屋開趴
畢竟都上來了,還是要開趴一下吧
好,那我們現在就回到這個石山林道
我們要繼續往前推,推到這個
林道的最底
然後之後就可以爬升四十就可以到這個
今天紮營的貨櫃屋
也是滿硬的
今天這樣過去、回來
應該也有二十公里左右
好,沒關係,先走
等一下再拍一下
高級的
大,很好睡
可以